Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/01_riddles_and_rain.po
Languages: zh

source: You search for the man with the red gloves through every possible hiding place and down every shadowed corridor, but he is well and truly gone. It is as if he vanished into thin air. You wonder for a moment if he was somehow erased from existence like the other disappearances, but you don’t believe so. There is no mark. No ectoplasmic remains. He simply was there, and then he was not. You give up searching for him and instead examine the crypt that the man was rummaging through. Inside is an old and forgotten corpse, likely hundreds of years old. You don’t have the object here to do a perfect size comparison, but you are quite sure that the ruby marble the red-gloved man stole before disappearing would have fit inside one of the corpse’s eyesockets. Indeed, examining the corpse, you see that one such socket is covered in webs and sickly with rot, while the other remains strangely smooth on the inside. Whatever that marble is, it must have been what the man with the red gloves sought all along… but why? Investigating further, you find neither name nor epitaph identifying the corpse buried here, only the following lines of what appears to be poetry chiseled into the lid of the body’s coffin: <center>With red we are bound.</center> <center>Through red we are one.</center> <center>Thus in red do we bury our kin and our ken.</center> <center>May you rest, until you are needed once more.</center> Before you have time to even consider what this might mean, you hear the telltale rumbling of the secret passageway shifting upstairs once more, and the pounding of heavy footsteps down the stairwell. You arm yourself and prepare for a fight. To your surprise, it is Inspector Flint who greets you, held at gunpoint by a woman dressed in a black suit, wide-brimmed hat, and matching black trousers. She has ebony-dark skin, cold eyes underscored by heavy bags, and short, curly hair. Two other suits flank her, both of whom say nothing and stand like statues as she enters the crypt. She flashes an unidentifiable silver badge and motions for you to stay put. “Where did the man with the red gloves go?” she asks. “And who exactly are you?” “Can I put my hands down now?” Inspector Flint says.
zh: 你搜尋了每個可能的躲藏處跟每條黑暗的長廊，但紅手套確實已經離開了，就像消失在空氣中一樣。雖然有瞬間你懷疑他是不是像其他人一樣被抹除了，但你不這樣認為。沒有痕跡，也沒有黏液般的物質。他純粹就是消失了。 你放棄搜尋他，轉向檢視紅手套翻找的墓穴，裡面是具年代久遠的遺骸，看來已經下葬數百年了。雖然沒有東西可以比對，但你很確定紅手套偷走的那顆紅寶石珠原先一定是鑲在死者的眼眶中。因為一邊的眼眶已經腐爛並被蛛網覆蓋，而另一邊則很詭異的非常乾淨而光滑。不管那個珠子是什麼，它一定就紅手套在找的東西但……原因是什麼呢？ 仔細調查後，你還是找不到這名死者的姓名與身分，只發現一段刻在棺蓋上的短詩： <center>我們因緋紅結契。</center> <center>我們因緋紅為一。</center> <center>手足智識皆深埋緋紅之中。</center> <center>安息吧，直至你再度獻身。</center> 你還沒來的及思考其中的含意，上方就傳來密門打開的聲響，伴隨著踏在樓梯上的沉重腳步聲。你拿起武器準備戰鬥，但接著你驚訝地看見來人是弗林特警探。他被一名穿著黑色西裝，頭戴寬邊帽的女性用槍指著，她有檀木般深色的皮膚，冷酷的眼睛下方有很深的眼袋，以及修短的捲髮。另外還有兩名身著西裝的人伴隨她進入墓穴，他們像雕像一般佇立，一言不發。她迅速展示了一枚你認不得的銀色徽章，並示意你不要輕舉妄動。她開口問：“那名戴著紅手套的人去哪裡了？你到底是誰？” “現在我可以把手放下了嗎？”弗林特警探問。

source: You wait impatiently for Inspector Flint to arrive, your nerves on edge. Something must have happened to him. But you still remember him—that’s good. You tap your foot nervously as you strain to recall his face, the sound of his voice, the events that led you here. Tap tap tap. Perhaps you should be out there looking for him. What if he is in trouble? Tap tap tap. Maybe he is already gone. Perhaps only you remember him. And what of the man with the red gloves? Tap tap tap. You wait. And wait. And wait. You barely notice the chair across from you sliding out until Flint takes his seat. To your relief, he is unharmed, although you suspect he has not slept in some time. Lines of worry are creased along his forehead, and his eyes are bloodshot and wide with fear. Yours feel the same. Breaking the tense air with a joke, you inform Inspector Flint that he is late. He chuckles and nods. “Apologies. Another detective with the ICPC is… missing,” he explains, exhaustion and anxiety giving his voice a bitter edge. “Please tell me you have something for me.” You sigh and give your report. Flint cradles his fingers and rubs them idly as you explain what you have learned. “This proves that the man with the red gloves is not working alone,” he says. Just then, a woman’s voice interrupts from across the room. “That is an understatement,” she says, her voice cold and dry. The woman, dressed in a black suit, wide-brimmed hat, and matching black trousers, flashes an unidentifiable silver badge with one hand, and levels the barrel of a handgun at you with the other. She has ebony-dark skin, cold eyes underscored by heavy bags, and short, curly hair. Two other suits flank her, both of whom say nothing and stand like statues as she speaks. Both of them rest their hands on pistols holstered beneath their suit jackets. You realize with sudden terror that you are alone in the once-busy tea room. Everyone else has cleared out. Flint’s hands immediately shoot into the air, and yours quickly follow. “Where is the man with the red gloves now?” the woman asks. “And who exactly are you?” You and Flint share a worried glance. What exactly have you gotten yourselves into?
zh: 你神經緊繃地等待著弗林特警探出現。他一定出事了，但你還記得他的存在——這是好事。你焦慮地踱著步，努力記住他的臉、他的聲音，跟引導你到此的一系列事件。答答答，也許你應該去找他，如果他遇上麻煩怎麼辦？答答答，也許他已經消失了，你是唯一記得他的人。紅手套到底是何方神聖？答答答，你等了又等。 你差點沒注意到對面的椅子被拉開，直到弗林特入座你才反應過來。他看起來沒受傷，你鬆了一口氣，但他看來有段時間沒有睡覺了。他的額頭上出現了焦慮的皺紋，雙眼布滿血絲，而且恐懼充斥其中。你感同身受。 你開玩笑說他遲到了，試著打破沉重的氣氛。弗林特警探輕笑著點頭：“我道歉。另一位ICPC的調查員失蹤了”他解釋道，焦慮與疲憊讓他的聲音充滿苦澀。“請告訴我一些好消息。” 你嘆了口氣開始回報。在過程中弗林特漫不經心的把玩著自己的手指。他說：“這證明了紅手套不是單獨行動。” “真是輕描淡寫。”就在這時，有一個冷漠平淡的聲音打斷了你們，是一個坐在店裡另一端的女人。她穿著黑色西裝及長褲，頭戴寬邊帽。她一手拿著一枚無法辨識的銀色徽章，另一手拿著手槍指著你們。她有檀木般深色的皮膚，冷酷的眼睛下方有很深的眼袋，以及修短的捲髮。另外還有兩名身著西裝的人在她兩側，他們像雕像一般佇立，一言不發，他們的手也握著藏在西裝外套中的手槍。你突然發現原本繁忙的茶館只剩下你們兩個，其他人都被請出去了。弗林特快速舉高雙手，你也馬上照做。 那位女性開口問道：“那名戴著紅手套的人在哪裡？你們到底是誰？” 你跟弗林特交換了一個憂心的眼神，你們到底把自己牽扯進什麼了？
